# Android WSR срез (Конвертер валют)
## Unboarding
#### URL - https://c47fc10f-d7e2-4fff-9fd1-db139e6f4337.mock.pstmn.io/onboarding
 На первом экране необходимо реализвоать "onboarding" [пример][onboarding]. Мы должны показать пользователю экран (слайды) с основной функцианальностю приложения. Этот экран необходимо показать при первом запуске приложения и при последующих больше не показывать. Т.к. в приложении часто появляются новые фичи, небходимо получать струкру экранов от сервера пример response'а. Т.е. кол-во и содержимое экранов (слайдов) будет зависеть от response'а.
 
 ```
 {
    "onboarding_screens":[
    	{
    		"img_url": "url",
    		"title": "title text",
    		"description": "description text"
    	},
    	{
    		"img_url": "url",
    		"title": "title text",
    		"description": "description text"
    	},
    	{
    		"img_url": "url",
    		"title": "title text",
    		"description": "description text"
    	} 
]}
 ```
 
 ## Currency converter
 #### URL - http://www.cbr.ru/scripts/XML_daily.asp
 На этом экране производиться обмен валют. При каждом входе в приложении следует пытаться загрузить по сети курсы валют и (в случае их доступности) сохранять их локально (кэшировать следует безусловно, не нужно проверять, отличаются ли загруженные курсы от закэшированных). В случае, если загрузить не удалось / не успели, следует использовать закэшированные курсы. Response будет в XML. В качестве  базовой валюты нужно использовать рубли. 
 Пример использования конвертера: Конвертация из рубля в доллары США (1 usd = 64, 5) -> пользователь вводит 100 рублей, получаем 1, 55 USD. Пользователь вводит 100 USD, получаем 6450 rub.
 Нужно предусмотреть округление до сотых, т.е. не нужно выводить 64,55123123123, а просто 64,55. В качестве конвертируемой валюты изначально нужно выбрать USD, затем пользователь может поменять валюту
 ### Currency change
 Экран выбора валюты. На этом экране нужно показать список валют которые мы получили от сервера. При выборе валюты, мы должны оказаться на предыдущем экране (обмена валюты) и в качестве конвертируемой валюты нужно отобразить то, что выбрал пользователь. Реализовать поиск по валютам.
 
## Settings
На этом экране нужно реализовать смену языка в приложении

## -/-
Обязательно нужно обрабатывать состояния ошибок, загрузки и т.д. Приложение должно быть отзывчивым.
Удачи! :)

[onboarding]: <https://cdn.dribbble.com/users/4859/screenshots/6269561/bitlish_onboarding_4x.png>
